Шағын кеңістік!
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ана/сама- көрініс
Бір нәрсенің физикалық қасиеттерін табыңыз!
Эллиден аулақ болыңыз!
Бұл шықты!
Жарайды, Элли.
Сонша тұрып қалсаң, жүру қиын.
Өйткені...
Элли шынымен бұзылған бала.
Жақында біз екінші сыныпта боламыз.
Мен сыныптасымның үлкен әпкесі боламын, сондықтан мен көп еңбекқор болуым керек.
Сізге қажеті жоқ
Эллиде мана бар, солай ма?
Бұл жақсы.
Мен Ританың мәңгі қарындасы болғым келеді.
Эй, жарайды, солай ма?
Элли...
...
Мақтанатын нәрсе
Сіз бірдеңе таба аласыз ба?
Сіздің көлеңкеңіз алға жылжуда
Таң қалдырғаны сонша, мен саған тәнтімін
Есік ашылғанда салынған саңылау
Жоғалған аспан сұлбасы
Шутерроктар
Shutterrocks-қа бармаңыз
Қолыңызды ақырын созыңыз
Мен тырмалауды армандадым
Сіз бөліскіңіз келетін мұғалімдер
Тығыздағыштар
Түсіндім, түн
Қараңғы түн беті
Барған сайын
Тығыздағыштар
Мені сырт киімсіз мойындаңыз.
Табылды
Тығыздағыштар
Енді сонша тұрып қалсаң, жүру қиын.
Себебі мен бақыттымын.
Мен бүгіннен бастап бір апта бойы Рита мен Судың қасында боламын.
Мен де бұған қуаныштымын.
Бұл ханымдармен нағыз ойын сияқты.
Иә, бірақ бұл не?
Сіз мұны бірнеше рет айттыңыз.
Сіз және мен негізгі отбасы мен салалық отбасының тәрбиешілеріміз.
Олар бәсекелес.
Жарайды.
Барлық ханымдар осындай жақсы достар.
Тіпті егер
Бұл клиент не ойлайтыны туралы.
Ең болмағанда отакудың бас қызметшісі
Сіз олай ойламайтын сияқтысыз.
Қонақтар тізіміне өзінің атын мәжбүрлеп енгізген сияқты.
Сен маған жалғыз сене алмайсың
Тағы бір қызықты апта болатын сияқты.
Жақсы.
Тіпті егер
Біздің міндетіміз біреу
Жас қыздың мектептегі қызықты өмірін қорғау
Биылғы үміткерлер кімдер?
Әрине, бұл сөзсіз Төраға Криста.
Осы жылы сіз Лунаның Заосына жақындай аласыз.
Екіншісі де шешілді.
Өткен жылғы патшайым Цуцуко Чиба
Екеуің қандай сүйкімдісіңдер.
Saferiedesweede мақтанышы, сіздің есімдеріңіз сонда.
Бұл жолы да менде Лунаның Заосы бар.
Бауырлас мектептермен жарыс ойындары қызықты жағдайлар болып табылады.
Үміткерлер жоғары сынып оқушыларының арасынан іріктелетін сияқты.
Менің бөлімшеге
Жоқ, менің ойымша, жоқ.
Мен білемін.
Мен және Элли арасындағы демалыста тым көп айырмашылық бар.
Нақты қабілет
Бірақ егер
Мен Эллимен бірге жекпе-жек өткізсем тамаша болар еді.
Қайырлы таң Мери.
Қайырлы таң Нелл
Баршаңызға қайырлы таң.
Кеттік Элли
Биылғы Луна Люмьерді іріктеу байқауы бүгіннен бастап аяқталады.
Өздеріңіз білетіндей, Луна Люмьер іріктеу турнирі мектебіміздің бауырлас мектебі болып табылады.
Бұл Сент Дортрих қыздар мектебімен бірлескен іс-шара болады.
Екі мектепті де білдіретін үміткерлер Ай құдайы Луна Люмьер атағы үшін таласады.
Өзіңізді ауыр сынаққа шақырыңыз
Луна Люмьер таңдау матчы
Анықтама: 4 оқушы, әр мектептен 2 оқушы
Сонымен қатар, іріктеу матчы өтетін апта ішінде сыртқы әлеммен барлық байланыс үзіледі.
Үміткерлер тапсыратын сынақ іріктеу конкурсының соңғы күні өтеді.
Дегенмен, жеңіс пен жеңілісті осының өзі анықтамайды.
Кампустағы мінез-құлық және алдағы 7 күндегі күш-жігер
Олардың барлығы сараптамаға жатады
Сынақ нәтижелері және сіздің дауыстарыңыз
Нәтижесінде ең көп ұпай жинаған үміткер болады
Бір кездері мен Луна Люмьердің құрметіне ие боламын.
Таңқалдың ба, Сараша?
...
Валькири бұл шыны сарайды қорғайды.
Ешкімге рұқсатсыз ғимаратқа кіруге болмайды.
Кіргіңіз келсе, рұқсаттың дәлелін көрсетіңіз.
Қызық болар еді
Куира Эспада
Төменде Сейдо Торичу қыздар академиясының мектебі берілген.
Менің рұқсатым бар, өтуге рұқсат етіңіз.
Сіз кешірілген сияқтысыз.
Енді достарымызды қарсы алайық
Өйткені, Кира-сама Дортричтегі орта мектеп оқушысы.
Дортрих ханшайымы
Жаныңда кім бар?
Бірінші курстан жоғары студенттер
Ойланып қарасам, естігенмін.
Бірінші курстың таңғажайып студенттері бар.
Сен сүйкімдісің.
Енді әрі қарай жүріп, мектебіміздің үміткерлерін жария етейік.
Кандидат
Үміткерлер - Merida Angel Elise Angel
Не болды?
Солай болуы керек.
Данжоға арналған бизнес атауы
Тыныш!
Қазір бізде екі мектептен де үміткерлер бар.
Әрі қарай, біз сынақтар туралы хабарландыруға көшеміз.
Есте қаларлық 50-ші Луна Лу Миэль іріктеу матчының сынақтары
Бұл Грасмонд сарайында өтеді.
Сот процесі
Бірінші сыныпта,
Екінші сыныпта,
Үшінші сыныпта,
4-сыныпта,
5-сыныпта
Сынақтар үміткер жетекші ретінде өткізіледі.
Үш студентпен бірге роял ойыны
Уақыт шегінде,
Бұл медаль әр кеудеге,
Кім көп сызық сызады, сол жеңімпаз.
Енді көп ұзамай,
Студенттерден сынақтарын бөлісу үшін екі түлек ұсынуды сұраңыз.
Мерида Ангел, сізден
Жекпе-жекке кім серік болады?
О, бұл...
Мерида-сан
өзінің нағыз Кира екенін дәлелдеуге бағытталған алдын ала ойластырылған кісі өлтіру
Сосын екіншісі маған
Мен!
Мен сізге айтамын,
Мен бұрынғы Көк адамдар ретінде жауапкершілікті өз мойныма алдым.
Танысқаныма қуаныштымын, Мерида
Иә, иә.
Биылғы сынақтарға қатысатын үміткерлер мен бөлімшелер жиналды.
Бұдан былай іріктеу матчы басталады.
Жасау!
Мүмкін болмайтын экстракция қорғаныс жүйесі екені өте таңқаларлық.
Төраға Гурушитаның жағымды әңгімесі,
Қарау өте ауыр болды.
Керемет нәрсе болуы керек
Иә, мен витражды ауыстырдым.
Ой...
Мен, бұл мен емес!
Мен...
Ол келді.
Бүкіл әлем күмәнданса да,
Мен ғана сенің жаныңдамын
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Сондықтан, жас ханым,
Маған сеніңіз
Мен саған сенемін
Иә
Гаррик Хамо!
Сынақ семсерін алып тастау!
Қылышты суару уақыты нашар.
Сәлем,
Тым болмаса мына қаруды жеңілдете алмайсың ба?
Егер Мерида жарақат алса, біз қиындыққа тап боламыз.
Мүмкін емес.
Біздің қаруымыз,
Ең болмағанда үзіліс жасаңыз
Мен де сізден бір жақсылық сұрайын деп едім.
Мұғалім
Оған көмектесу мүмкін емес.
Ол келді.
Қысқа үзіліс
Иә
Ол келді.
Біздің қару-жарақ,
Міне.
Эллимен тең дәрежеде күресу керемет.
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Мерида Ангел
Фридес Виденің біліксіз үй иесі
Атақты
Отағасы мен әскери отбасы, екеуі де
Фридес Виденің біліксіз үй иесі
Атақты
Отағасы және әскери отбасы,
Періштелер отбасының екі ханымы
Бұл екеуі үміткер болады.
Бұл өте ирониялық.
Император әулетінің дұрыс тегі болуы,
Көпшілікке көрсету үшін.
Сіз жеңуіңіз керек
Элиза Ангелге
Менің айтайын дегенім осы ма?
Егер сізде күш болса,
Жоғалмаңыз
Тек мынаны көрсету арқылы,
Адамдар сізге сенеді
Егер сіз бірдеңені орындағыңыз келсе,
Егер сізде бұл күш бар екенін дәлелдемейінше
Дәлелдеу күші
Мен сені сүйем.
Мерида-чан
О, бұл
Ол келді.
Мұғалім
Қазіргі студенттеріңіз кім?
Жақсы
Даутрих
Мен сенің атыңды сұрауды ұмытып кетіппін.
Дәлелдерді түннің бір уағында қалай жоюға болады?
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіз нені айтасыз?
Кешіріңіз
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
На
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл витраждың бөлігі ме?
Сізбен бірге болған адам,
Бұл өте абайсызда.
Бұлай болмауы керек.
Бүгін таңертең дұрыстап тексеруім керек еді.
Мен көремін.
Не ауыстырылды
Кеше түн болды ма?
Бұл туралы айту өте жаман.
Бұл шыны бөлігі
Мен пайдаланған витраж емес
Мен оны дайындадым.
Сонымен
Ханымдар
Отелло мырза
Леди Элиза
Мен жай ғана
Неліктен?
Әрине жас ханым үшін.
Үлкен рөлде бәсекеге түссең, қарсы тұра алмайсың.
Қайсысы Періште болуға лайықты екенін анықтайық.
Содан кейін,
Ханымдарды тікелей ұрысуға мәжбүр ету
Осыған ұқсас нәрсе
Дұрыс.
Мен енді шыдай алмаймын.
Ондағы ең қабілетсіз қыз
Леди Элизамен қатар тұру және т.б.
Әрбір батылдықпен танысыңыз
Картасыз жүгіру
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Элли және мен
Ауыстырылмайтын байланыс арқылы жалғанған
Егер сіз бірдеңені шығарғыңыз келсе
Егер сізде мұндай күш бар екенін мойындамасаңыз
Сондықтан мойындаңыз
Егер
Мен сотта Эллиді жеңсем
Егер сіз қабілетсіз екеніңізді дәлелдей алсаңыз
Маған Эллимен бірлік құруға рұқсат етіңіз.
Риттер
Сіз бұрын жақсы жұмыс істедіңіз.
Ол кезде мен жынды едім.
Сондықтан сен менің шәкіртімсің.
Қарсыластың алшақтығын пайдалану
Күтпеген жерден соққы беру
Өте жақсы орындалған
Мұғалім
Ал, автобиографиялық батадан кесілген ені
Мен мұны анық шешсем деп едім.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Қайырлы түн, мұғалім.
-
Осеро-сан болады деп ойламадым.
Мен бұлайша бақылаудан шығады деп күтпедім.
Сондай ащы жас келіншек
бәлкім, осы ғана шығар
-
Ақ түннің хабаршысы
Сіз нені айтасыз?
Бұл сенсің, Блэк Мэдью.
-
Элли
Мұнда не үшін келдің?
Мен оны сол күйінде хабарлағанша
Ешқандай күдік жоқ
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Мен қазір Періштелер отбасының қызметшісімін.
Лауазымға қауіп төндіретін әрекеттерді жасауға болмайды.
Мен сол Одақтың әрбір сорлысының миын шағып тастаймын!
-
Енді мен ханымның қызметшісімін
Өз міндеттерін орындау
Әдейі жеңілу деген нені білдіреді?
Мен айтқанымдай.
Мен сотта Ритадан жеңілдім.
Сонда Осеро-сан болады
Ританың қабілетін мойындауым керек.
Бұл менің қабілетім емес.
Бұл жақсы
Бұлай көріну маңызды
Элли, сен
Не болды?
-
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Розетти мырза
Мен мектеп директорларына хабарладым.
Мен саған мұнда келудің қажеті жоқ дедім.
Бұлай болуы мүмкін емес, солай ма?
Бұл кім?
Сіз кімсіз?
Бұл не?
Жоқ, жарайды.
Мектеп тыныштығын бұзғандарға шара қолдануыңызды сұраймын.
Жасалған қарулар
Бұл не?
Сіз кімсіз?
-
Мұның бәрі ойынға арналған
Сіз сондасыз ба?
Доши-чан қайда?
Сол жерде
Сіз ешкімнің назарын аударғыңыз келмейді.
Бір жаққа қойыңыз
-
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory